eu quero trazer uma palavra pra você e
vou ler dois textos da palavra de deus
atos livro de atos capítulo 13 versículo
15 é o primeiro
athos capítulo 13 versículo 15 e depois
da lição da lei dos profetas lhes
mandaram dizer os principais da sinagoga
varões irmãos se tem diz alguma palavra
de consolação para o povo falar e agora
vamos à segunda corinthians capítulo 1
versículos 3 e 4
segundo a corinthians segundo a carta de
paulo capitão um versículo 3 versículo 4
bendito seja deus e pai de nosso senhor
jesus cristo o pai das misericórdias o
deus de toda a consolação que nos
consola em toda a nossa tripulação para
que também possamos consolar os que
estiverem alguma tripulação com a
consolação com que nós mesmos somos
consolados de deus eu quero trazer uma
palavra de consolação para você aqui
esta noite meu lugar aqui na minha
introdução consolar significa a aliviar
de dor de aflição e de sofrimento
eu tenho certeza que tanto quem está me
assistindo pela pela internet como
crentes aqui crentes honestos crentes
sinceros crentes verdadeiros que podem
estar atravessando a diversidade podem
estar atravessando o tempo de dor tempo
de dificuldade seja na vida pessoal ou
emocional vida familiar a vida material
perseguição não sei
coisas que estão perturbando você que
estão levando você para o campo da
angústia que estão levando você o campo
do desânimo
então eu quero trazer uma palavra de
consolação para a sua vida aqui nesta
noite
agora eu queria uma observação até para
os pastores que está no texto muito
interessante em atos 13 e 15 de depois
da lei e dos profetas se alguma palavra
de consolação falar e depois dos
princípios das regras das doutrinas do
alerta significa que a mensagem que nós
pregamos na igreja tem dia que é a
doutrina tem dia que a gente tem que
pegar princípios
tem dia que a gente tem que pegar a
exortação tem dia que a gente tem que
pegar confrontação tem dia que ele tem
que pegar regras mas tem dia que a gente
tem que pegar consolação
a gente não pode só pegar a exortação
não podemos só pegar a doutrina não
podemos só pegar a confrontação alerta
mas nós precisamos também pegar coisas
que console o povo olha o texto está bem
claro depois da lei dos profetas se tem
alguma palavra de consolação falem
vamos analisar o texto de segunda
corinthians que eu acabei de ler o texto
começa dizendo assim
bendito seja o deus e pai de nosso
senhor jesus cristo
isso aqui não é à toa o que o apóstolo
paulo tá querendo nos dizer é que tudo
de deus passa por jesus cristo
tanto é que lá em segunda coríntios
capítulo versículo 20 diz por que tantas
quantas são as promessas de deus são
nele se e por enio amém para a glória de
deus por mãe
o que paulo está dizendo deus faz as
promessas às promessas só podem ser
manifestadas através de cristo porque
ele concorda com elas
elas vão ser manifestados em nós para a
glória de deus porque todas quantas são
as promessas de deus são ele sim isso é
por cristo e por ele o homem
ele concorda para glória de deus por nós
então toda a consolação passa por jesus
cristo
depois do apóstolo paulo vai fazer uma
outra afirmação
bendito seja deus e pai de nosso senhor
jesus cristo
o pai das misericórdias
isso é deus é o criador e o patrono da
misericórdia de deus é o criador e o
patrono da misericórdia eu quero dizer
concórdia solidariedade com a miséria
humana misericórdia é solidariedade com
a miséria humana é compaixão é sentir
como se fosse é isso que é a palavra
misericórdia de deus tem solidariedade
pela miséria humana porque sabe que os
problemas que nós enfrentamos o frango é
fruto do pecado
se não tivesse pecado também não tinha
tripulação se não tivesse pecado também
não tinha derrota se não tivesse pecado
não tinha de a mal se não tivesse pecado
não tinha erro
então deus é o pai da misericórdia
ele se solidariza com a nossa miséria
agora como é misericórdia de deus
o texto de lamentações 3 22 e 23 dias
quintana a primeira colocação que eu
faço é elas são sem fim
isso é a misericórdia de deus não se
esgota com a nossa jump 10 com os nossos
jogos e pecado
elas são sem fim
o texto vai dizer que elas são novas a
cada manhã porque se deus tivesse uma
misericórdia as entidades de deus ea
justiça de deus a a a pedir a nossa
cabeça não é de jeito porque você peca
eu pego e não pegamos uma vez em 2003 a
então a justiça de deus se levanta
dizendo tem que ser punido a santidade
de deus tem que ser rejeitado
aí entra a misericórdia misericórdia
por isso que deus tenha misericórdia
nova cavadinha por que você nunca uma
vez você quer cavar as vezes de diversas
maneiras
então para cada dia tem uma misericórdia
nova e o texto vai dizer que grande é a
tua fidelidade significa que você pode
contar com a misericórdia de deus que
ela não vai acabar
ninguém vai terminar com a misericórdia
de deus ninguém vai terminar com a
solidariedade de deus pela nossa miséria
pelo nosso erro pela nossa culpa pela
nossa equidade e pelas coisas ruins
olha o que diz o texto meus irmãos
o texto diz uma coisa linda
bendito seja deus e pai de nosso senhor
jesus cristo
o pai das misericórdias e um deus de
toda a consolação que nos consola em
toda a nossa tripulação
o deus de toda a consolação que nos
consola em toda a nossa tripulação eu
tenho uma notícia boa pra te dar
eu não sei qual é o grau do teu problema
eu não sei qual é o grau da tua aflição
e da tua dor mas eu xinguei garanto que
atua a dor o tempo
problema o tempo esse mesmo a atuando
bucha elas não chão maiores do que a
consolação de deus não tem nada maior do
que a consolação de deus pra aliviar
você dessa dor dessa problemática e
dessa situação
a consolação de deus é maior do que
qualquer problema
o do pior problema que você possa
enfrentar quando a gente vai aqui eu vou
falar de maneira sintética quando você
vai lá isaias capítulo 61 que vai falar
sobre jesus sobre o messias um texto
profético diz assim o espírito do senhor
jeová está sobre mim que me ungiu para
apregoar boas novas aos mansos para
restaurar os conteúdos de coração e aí
ele começa a falar para igual ano
aceitável do senhor vai dizer
e para aqueles que choram em ciam o
senhor vai dar ornamento em lugar de
cinza óleo de alegria em lugar de
tristeza vexes de novo é o que diz o 10
do meu irmão
em troca de espírito angustiado para que
sejamos carro vagos de justiça plantado
como árvores para a glória de deus
porque ele está usando carvalho ele está
usando cavalo porque o carro vale é uma
maneira tão especial por duas coisas
qualidade e durabilidade
[Música]
então ele transforma tudo isso ele
transforma a cinza
ele transforma tristeza ele transforma
gaúcha e faz você ser uma pessoa que
suporta o embate que suporta a
diversidade que suporte
tá dó porque você é plantado como
carvalho de justiça para louvor da
glória de deus o deus e tal da
consolação está aqui esta noite
anne que a consolar você agora o que diz
o texto
analisando o texto que nos consola em
toda a nossa tripulação para que também
possamos consolar os que estiverem
alguma triangulação com a consolação com
que nós mesmos somos consolados por deus
eu posso dizer pra você que eu tenho
sido com solado e por isso possa
consolar vocês porque a bíblia diz que
deus nos consola de toda a nossa
tripulação para que possamos consolar os
que estiverem alguma tribulação com a
mesma consolação que deus mesmos somos
consolados
isso é um mistério coisas que acontecem
na nossa vida que a gente não entende
mão por isso que há mistério não é
revelado que deus permite coisas
aconteceram na minha vida na sua vida e
que não tem explicação racional e que
muitas vezes aquilo eu posso fazer uma
conjectura pelos fatos que a gente
conhece é para que amanhã você possa
livrar gente da morte e do inferno
porque você foi consolado e deus usa
você pra consolar outras pessoas que não
teriam estrutura para passar o que você
está passando você pensa que eu sou o
que você pensa que eu nunca foi
consolado que nada acontece na minha
vida é o que você acha
eu como uma voz profética nesse país
largando aço no pecado botando pra
quebrar antes de ser pastor dessa igreja
meteu do sarrafo pesado
batendo com muita força e vontade é só
você lembrar um pouquinho de 15 anos
atrás 16 anos atrás eu era só
evangelista conferir o metil
aí você recebe a notícia que a tua filha
de 16 anos namorada engravidou
o diabo dizer sim ao palhaço eu quero
ver tudo pregar contra o pecado agora eu
quero ver você com força a falar contra
o pecado
e aí chegar nos seus ouvidos comentários
eu tinha um filho estudando na américo
silas que é pastor e ele vai mandar
filha américa vai esconder a gravidez da
garota vai mandar fazer aborto e você
pensar que lá na minha casa nunca teve
colega de chapa filho ficar dormindo sem
vir à escola dominical e você pensar que
minha esposa com todo o respeito
sem menosprezar mulher nenhuma mas eles
é que pegava pesado com a garota pegada
bíblia todo o dia e dormir tem bíblia
texto na no armário e tudo falar e de
jesus e dizer perigo cuidado se guarde
se proteja cuidado num cd pai pai paipa
você acha que isso acontece com você
bendito seja deus e pai de nosso senhor
jesus cristo pai das misericórdias o
deus de toda a consolação que nos
consola em toda a nova tripulação para
que possamos consolar os que estiverem
em alguma regulação ísso não foi fácil
minha filha foi excluída da igreja minha
filha não foi escondida
eu trouxe ela para a igreja uma garota
de 16 anos com barriga fiz o casamento
ninguém vai amarrar a barriga e puxar
para não aparecer não
já aconteceu um caos eu não vou deixar
essa marca na vida dessa garota já está
sendo punida pelo pecado pelo erro eu
fiz uma festa bonita e no dia do
casamento da minha filha eu tive o
prazer de ouvir alguns irmãos dizerem
pra mim no dia do casamento da minha
filha e eu não gostei nada no cara não
eu chamei o kabuki disse
você foi uma paixão você não quer casar
com a minha filha segue seu caminho eu
vou cuidar da minha filha
não quero que ninguém em casa com
ninguém porque fez filho obrigação não
pode ser proposto por obama sua filha
você ama minha filha é você não eu amo
ela também me ama ama deles é se
perguntar perguntar a ela se foi uma
paixão instalar esse rapaz eu não sei lá
parece um pouco comigo aí a mãe foi pena
dela vem cá minha filha você é realmente
esse rapaz
a resposta dela foi o meu moro com ele
um barraco na favela
aí eu disse que mora em um barraco na
favela
o pai dele o avô tem um edifício
lá em caxias três andares em escada ela
vai morar lá aprender um pouquinho
valorizar um pouco a vida
botei o cara para trabalhar na minha
editora na área do stoke chamei o chefe
do estoque desse assim meu filho tem um
emprego está em jogo e falou por que
porque eu quero que tu arregaça em cima
desse cara
quando chegar perto da hora de bater o
horário do expediente se você vai mudar
o estoque de material de uma parede pra
outra
o rapper dolla só tem que tirar todas as
caixas que nem ia ser tudo passa a falar
e trocar pra cá eu sei fazer isso vários
dias no dia do casamento alguns irmãos
vieram falar com o ministério o pastor
o show está deixando uma lição
o senhor não escondeu sua filha a sua
filha foi excluído do rol de membros da
igreja e hoje está fazendo um casamento
eu disse lá no casamento deus é
especialista em transformar causem
bênção
agora escute o que eu vou dizer pra
vocês
depois disso tudo oito meses ou nove
meses depois eu fui pegar nos estados
unidos num congresso de pastores e eu
tenho uma mensagem até que voltar pra
galera aqui
já peguei alguns anos atrás vencendo as
calamidades
eu peguei essa mensagem lá nos estados
unidos só para pastores e contei o
episódio da minha filha e chamei na
frente pastor estava vendo alguma
calamidade na sua vida
veio um grupo de pastores chorando e eu
nunca vou me esquecer
quando acabou a reunião um dos pastores
virou pra mim e disse assim pastor
a minha única filha namorada engravidou
eu disse para minha mulher
ontem eu vou matar esse cara eu vou
matar esse cara minha mulher ficou do
flu não tem escapatória vai morrer vai
morrer e eu botei no meu coração eu
sabia que eu estava aqui assistir o show
na televisão no brasil eu vou assistir o
pastor silas e depois eu vou comprar uma
arma e vou matar o cara e vou voltar pro
brasil comprei passagem de avião deixei
tudo pronto vou matar o cara e vou cair
fora aqui não vão me pegar
quando eu peguei essa mensagem que diz o
texto
bendito seja deus e pai de nosso senhor
jesus cristo
o pai das misericórdias o deus de toda a
consolação que nos consola em toda nossa
tripulação para que possamos consolar os
que tiverem alguma tripulação quando eu
contei minha história foi o padre
chorando chorando e falando muito pastor
o senhor me livrou das mãos de sangue
eu vou cuidar da minha filha eu vou
tratar dela
se esse cara não quiser nada como a
filha vai seguir o caminho dele eu tava
consolando alguém porque foi consolado a
você pensa que nada acontece na minha
vida porque eu posso controlar você
imagina minha esposa a psicóloga
preparadíssima mas psicóloga do que umas
dez vezes mais estudiosos concursos e aí
uma série de pressões do ministério
sobre ela
eu já peguei uma mensagem sobre erros e
acertos do meu ministério
eu já peguei essa mensagem onde eu vou
pegar aqui eu peguei no congresso do
fogo com o brasil
um dia eu prego aqui porque pastor
gostar só de contar vantagem só acertou
praga mensagem erros e acertos do
ministério e quando eu vou falar dos
meus erros eu disse uma das coisas que
eu errei foi pressionar a minha esposa
da loucura que eu vivia no meu
ministério tem que levantar milhões todo
mês para pagar a televisão não tinha
nada não precisava viver no risco do
jeito que eu vivi e eu pressionando eu
estava na linha de frente e ela tomando
toda a pressão toda a pressão do mundo
vem o problema da minha filha é um start
é uma coisa assim e l7 tac tem um surto
psicótico às 22 horas
o surto psicótico é pra pessoa morrer do
coração não fica louca ela é desligada o
organismo faz isso
a mulher teve um surto psicótico às 22
horas dentro da minha casa
a pessoa perde a noção de realidade eu
falei eu sozinho o que eu vou fazer o
que eu vou fazer
passei uma noite inteira com elizete
acordada
falando à rádio com bugalho cantava
falava pregava desprega vá típico de uma
pessoa que tem surto
eu falei meu deus o apavorado eu só me
lembrei de alguns amigos a importância
de de amigos
eu liguei para os três amigos gente
amiga gente amiga gente amiga que a
gente tem que ter amigos
eu liguei para ele e falei amigo hora a
minha esposa aqui teve um surto e eu não
sei o que eu faço porque dez horas da
noite
eu pedia três caras meus amigos me deu
botar o pé no chão às 6 horas da manhã
seis para sete horas eu consegui entrar
em contato com o doutor fábio damasceno
consegui achar ele por uma graça de deus
é uma pessoa surtada ela tá com todas as
cargas elétricas e é como se você
voltasse
uma coisa que é para receber 200 volts
tem dormiu
as cargas elétricas do cérebro tão em
alta velocidade
aí eu tive que conseguiu falar com o
doutor fábio damasceno ele falou traz
aqui na minha casa era um sábado de
sexta pra sábado
aí chamei a elzenir porque precisava de
uma pessoa para assegurar dentro do
carro bom parte e você acha que esse é
fácil você ver a tua esposa uma mulher
inteligente tranquila equilibradíssima
com todo respeito da minha esposa porque
as mulheres aqui sabe que ali said
equilibradíssima inteligente e você vê
uma mulher totalmente desconectada
e você que não tenha experiência peça
que a pessoa vai ficar maluca porque
quem não conhece pensa que a pessoa fica
louca pensa que o surto a pessoa vai
ficar louca e você sem saber o que vai
fazer
ah ah ah meu irmão você tá por fora a
sentar por fora e tem que parar tudo
porque família têm prioridade minha
mulher tem prioridade e eu precisando
pegar pra lá e pra cá para levantar
recursos para pagar a tv e tem que parar
por 30 dias para acompanhar porque tem
que estar junto com a dedicação que tem
que levar um médico tem que rolar
gerações 30 dias
paradinho e depois que a pessoa volta a
estabilidade normal
ela se lembra né e aí cria na pessoa
sabe uma depressão e angústia porque ela
ela começa a lembrar de coisas
desconectada que falou de atitudes ea
pessoa então fica envergonhada e o tipo
de medicamento de alto poder embora dá
porque tem líquidos e as mulheres não
são quase vaidosas e a pessoa ea mulher
engorda e aí ela começa a se ver você tá
por fora
bendito seja deus e pai de nosso senhor
jesus cristo que nos consola em toda a
nossa tripulação para que possamos
consolar o x tiverem alguma tripulação
o que você acha da polícia federal na
porta da sua casa e toda a vizinhança
sabe que você é crente ea polícia
federal na tua porta e você ser arrolado
como bandido corrupto e lavador de
dinheiro porque recebi uma oferta
declarada no imposto de renda que eu
depositei ninguém deposto na minha conta
que o cara veio com o pastor que é meu
amigo há mais de 15 anos isso ser
notícia de primeira página de tudo o que
o jornal
e você pensa que isso é fácil
eu posso consolar você porque eu tenho
sido consolado por deus ram
eu podia falar tanta coisa pra você meu
irmão você tá por fora
você pensa que foi feito de um outro
material
você pensa que só você atravessa luta
você não sabe de nada meu irmão você não
tem você não tem nem interna nem de um
décimo um centésimo de pressões que eu
passo você só tá por fora
[Música]
eu quero dizer pra você uma palavra você
tá no lugar da consolação
a casa de deus é o lugar da consolação
quando ana estava angustiado ela foi lá
pra casa do senhor
ela entrou na casa de deus e angustiado
e foi consolada e diz a bíblia primeiro
samuel capítulo 11 que o seu semblante
já não era triste se lembra de davi que
uma criança morre pelo seu pecado pelo
chão adultério
lá em segundo samuel capítulo 12
versículo 20 que ele fica sete dias em
sap cinza em jejum
ele vai pra casa de deus e na casa de
deus ele é restaurado
você lembra do salmista dos anos setenta
e três que estava atravessando lutas e
desenvolvam tenho purificado meu coração
e lavado as minhas mãos da inocência
porque todo dia só afligido e a cada
manhã sou castigado e óleo in view está
numa boa e eu justo atravessando isso e
aí ele disse até que entrei no templo e
compreende o fim deles de arm as com teu
concelho e depois me receberá em glória
aqui é o lugar da consolação a casa vem
pra casa de deus vem pra cá a coisa tá
difícil vem pra cá quem gosta no chão
coração vem pra cá está atravessando
lutas que você não resolve vem pra cá a
casa de deus é um cara da consolação
[Aplausos]
no meu irmão
aleluia a aaa a nós termos o maior
consolador que o espírito santo de joão
14 17 o espírito que o mundo não conhece
e nem pode receber mas nós o conhecemos
e recebemos porque habita em vós e
estará convosco é o consolador o maior
de todos o espírito santo não está
apenas junto de você ele está dentro de
você dizendo aqui é touch
a calma que eu estou contigo um bálsamo
do espírito santo tá aqui pra curar
feridas pra consolar aflito espírito
consolador vez sobre esse pouco o
espírito de toda a consolação aquieta
corações aflitos e traga paz traga
alegria traga restauração e tire
angústia de corações
[Aplausos]
você então me pergunta pastor como é que
eu posso ser consolado já que deus é o
deus de toda a consolação já que ele é o
pai das misericórdias
ele tem pesar pela nossa miséria
ele sabe que tudo isso que acontece a
cada pecado da nossa equidade
se nós podemos ser consolados por outros
se a casa de deus ao lugar da consolação
se o espírito santo é o grande
consolador
como é que eu posso eu posso ser
consolado tem uma coisa que eu posso
fazer tem número 1 creia creia se tudo
crê tudo é possível alguém querer creia
creio que deus pode dar passos que você
precisa
creio que deus pode resolver esse
problema que ninguém resolve
creio que deus pode libertar dessa
angústia
você tem que crer entrega pastor saiba
do pregão a mensagem linda aqui domingo
de um texto com esse disco um calçado 37
versículo 5 entrega o teu caminho ao
senhor confia nele eo mais ele fará
e aí o pastor sabe o destaque do domingo
entregar o caminho entrega o lixo
entrega o que não presta entrar que te
incomoda entrada que difere entre que te
machuca entrega no choque mas agora
entregar tudo
como é que você pode ser consolado
filipenses 4 6 diz não estejam inquietos
por coisa alguma antes as nossas
petições seja em tudo conhecida diante
de deus pelas orações e súplicas com
ações de graça conta tudo pra deus diga
detalhadamente que tá te machucando que
está destruindo o que tá roubando a tua
alegria diga detalhadamente para deus
ele quer ouvir você pode buscar
consolação lança sobre ela
tendo a primeira pedra chico chat de
lançado sobre ele toca à vossa ansiedade
ele tem cuidado de voz você quer reter o
mal você quer reter o problema volta pra
ele lança sobre ele entrega pra ele
entrega esse teu filho entregas a tua
esposa entrega se teu marido entrega
esse teu negócio entregas a causa na
justiça entrega essa perseguição entrega
esse problema emocional entrega não fica
a entrega
[Aplausos]
como é que você pode ser consolado km a
deus eu chamo 50 versículo 15 desenvolve
no dia de angústia e utilizarei e tule
glorificar a deus de praia que está
acontecendo o salmo 107 é interessante
quatro vezes eles clamam no texto quatro
vezes deus age para tirar eles de
angústia e quatro vezes eles logo e
adora a deus pode lá pesquisar depois do
salmo 107 então clamaram na sua angústia
e ele os livrou das suas necessidades
eles clamam deus nos livre love ao
senhor pela sua bondade e pelas
maravilhas que faz com os filhos dos
homens
tem quatro vezes isso nos salmos 107
clamar a deus não diga que você não está
suportando que você não tá aguentando
que você não sabe o que vai fazer
amadeus clama deus que ama a deus o deus
de toda a consolação está aqui essa
noite câmbio
[Aplausos]
agora eu terminar minha palavra dizendo
aqui três coisinhas pra você
a primeira é discutir que eu vou te
falar
escute eu vou te falar
é um alerta pessoas que não querem ser
consolados por que querem ficar no lugar
de vítimas civis utilizar é o coitadinho
ficar choramingando o tempo inteiro
ele acha bonito lugar de visão a a
coitadinha de ram
coitada dela isso analisa meu ego
eu fico em angústia eu fique derrota mas
eu adoro esse lugar e você falar se
desgastando querendo chorar não o seu
gosto da vitória uma pessoa que é
exatamente isso que você fique bajulando
ela porque ela quer ficar no lugar de
vítima ela não quer solução ela não quer
que o cholo
segundo o irmão vou repetir o que eu já
falei deus consola você pra você
consolar outros
se alguma área da tua vida deus tá
agindo parte da vitória
cont fale abra a boca na tua família e
teus colegas para os irmãos
você pode estar falando com uma pessoa
que está vivendo a mesma coisa e você
tem a experiência de ver o consolo de
deus na sua vida
um terceiro irmão e eu vou terminar aqui
filho é alguma coisa do mundo abstrato
filosófico ilógico a fé incrível é 3
cedente mas ela se manifesta de maneira
concreta
então meu filho o que você ouviu aqui
coloque em prática porque vai acontecer
eu aqui não estou fazendo uma
argumentação filosófica de um texto da
bíblia
filosoficamente
para poder alegrar você e pra dar uma
satisfação para o que está acontecendo
com você não se você crê você será com
solado
se você crê obedeceu que você ouviu aqui
deus vai mudar o seu cativeiro e atua
forte e isso vai se transformar em
folguedos isso vai se transformar em
área de alegria
isso vai se transformar em vestes de
louvor
isso vai se transformar em vitória
e você vai sair do lugar de derrota e
você vai sair do lugar de desgraça e
você vai sair do lugar que o diabo quer
que você fique ei eu vim aqui essa noite
para trazer uma palavra de consolação e
bendito seja deus e pai de nosso senhor
jesus cristo
o pai das misericórdias que nos consola
em toda a nossa tripulação para que
possamos consolar os que tiverem alguma
tribulação com a mesma consolação que
deus mesmo somos consolados receba essa
palavra e te prepare que deus vai te
usar pra consolar gente nessa área que
você tá sendo derrotado nessa área da
diversidade
nessa área da tripulação nessa área que
você não sabe o que vai fazer nessa área
que não tem saída eu sou profeta de deus
pra você
recebi essa palavra pra dizer que essa
palavra porque é o deus de toda e não de
alguma marca de toda a consolação está
aqui pra derramar o seu bálsamo e você
sair daqui de cabeça erguida acreditando
na vitória
o se ele falará baixando a abalar a
barra
o suri calar abaixo ander e mahalla
abbas
[Aplausos]
os irmãos do vinho fique aí na igreja de
pé fique aí por favor eu vou fazer uma
oração aqui eu não posso pegar a
mensagem deve deixar de aplicar por
favor do irmão
estou eu tive uma discussão com meu
marido eu tomei aborrecida vai tomar
vergonha na cara com certa quando chegar
em casa e pede perdão a ele ou ela pede
perdão a você acerta estão falando de
você não mas talvez você está vivendo um
tempo de angústia por questões terribili
se mas talvez você entrou aqui dizendo
pra deus devo falar comigo não sei mais
o que vou fazer
talvez você entrou aqui dizendo poder
cheirar minha vida que vai me poupar
eu não posso cometer suicídio que se eu
cometer suicídio ou o inferno
então deixei a minha vida fica mais
fácil
talvez você entrou aqui uma coisa tão
grave
é um grave tão grave que só você e deus
sabe mas o espírito de revelação está a
criação do vídeo se você quer deixar
isso no altar de deus
se você quer que o espírito santo não
tem psicólogo não tem pastor não tem
psiquiatra não tem humorista não tem
mulher de deus nem mulher de oração nem
profeta coisas que só deus sabe deus
se você quer você pode fazer um pastor
não aguento mais isso
angústia aflição de tempos tristeza de
tempos não é pura bobagem
não é porque uma pessoa fala uma palavra
você ficou ofendidíssimo junho melhore a
sua estrutura emocional e deixa de ser
fresco desculpa veemência mas é por isso
que eu quero oraram que tem gente que é
tanta coisa pra mim eu pedi um anel de
ouro 1 de prata a tomar vergonha na cara
estou falando de coisa grave
eu quero lutar por você eu sou seu
pastor
eu sou voz profética nessa nação que irá
à igreja que eu sou pastor
eu sei muito bem o que eu sou não porque
eu seja melhor do que ninguém é porque
eu reconheço que queria me chamou eu
quero ser boca de deus
e aqui tem uma igreja o que a igreja
liga na terra ligado no céu mesmo a
igreja tem um poder que ninguém tem
se você está dizendo coisas graves mas
que você não sabe o que vai fazer como
fazer como resolver e que vem trazendo a
você um xuxa profunda de muito tempo e
que você tem até pedido a deus senhor
pode me levar que me tira disso
essa não é a solução a solução é deus
age nisso aí pra você ter experiência
para consolar o outro se você quer voar
por você pode sair de seu lugar vem aqui
à frente
eu vou dar um minuto porque não vou
ficar aqui meia hora fazendo isso quando
falo com crentes com a igreja
eu queria aqui pastoril tem mais 15
pastores pode ser minha esposa que sabe
que a consolação e pode ser mais uns
quatro pastores eu quero que um dia essa
gente toda aqui ver se tem olha o vidro
de óleo eu quero hoje toda essa gente
aqui tá vendo aqui à frente não fica
colado não dar uns passos nem aí porque
eu preciso que passou entra no meio de
vocês então afasta um pouquinho chega um
pouquinho para trás
há que dar um passinho para trás você
está no corredor
aqui ó dar um passinho para trás para
abrir um espaço
aí
ah ah ah
não há outro codes olha estende a mão
sobre esse povo
o deus de toda a consolação está aqui
haha baixo calado a raça roteiros e
rodrigo kolls meu pai em misericórdia de
nós senhor existem lutas e adversidades
que nós não sabemos o que vamos fazer
como resolver
existem problemas além da capacidade do
homem espírito de consolação estende o
teu bálsamo aqui esta noite era
barrashow calar a marcha todo o espírito
de angústia todo o espírito de desespero
saia da tua vida em nome de jesus que o
espírito santo encha você da sua
presença que você saia daqui com
refrigério do senhor com a presença de
deus
o hamás erika lar a baixa andará
macallan euro mas meu deus meu pai meu
pai nós somos a tua igreja só tu sabes o
que vai na nossa alma do conhece a nossa
estrutura das forças do teu povo que a
tua palavra diz que os que esperam no
senhor renovaram as suas poças que
subiram com asas como de águia
caminharam e não se cansaram correram e
não se
praticaram o senhor o senhor o senhor o
espírito santo o espírito santo tira
angústia tira depressão e tiro desânimo
renova o ônibus de nova força da
sabedoria da revelação da graça da saída
deus hama siri cantará marcher e koroma
ae
o sobre andré basso e micro bahas
eu concordo com a sua vitória
eu concordo com a paz de deus no teu
coração e eu concordo com uma saída para
esse problema eu concordo eu concordo
com o milagre de deus com a resposta de
deus com o solo de deus no poderoso nome
de jesus amém amém
[Aplausos]